A céget 2012 ben alapítottuk  3 an, sokat elmélkedtünk mivel fiatalok voltunk, az egyetemet meg 2011-ben végeztük el. Osztálytársak voltunk, még elsős éveinkbe megbeszéltük, hogy szeretnénk egy közös webshopot.
Kellett kezdő tőke és kapcsolatok ennek az elkezdéséhez, a szakmai tudás megvolt - de közel sem ennyi kell. Sok ötletünk volt, de kivitelezni sok idő volt, figyeltünk a legapróbb kis dolgokra is, egy igényesen felépített egyedi webshoprol beszélünk, és persze legális.
Nagy agadály volt, hogy hogyan szerzünk vásárlókat "ügyfeleket", hisz bizonyítanunk kellett hogy megéri a mi webshopunkból rendelni, és megéri "átjönni" hozzánk - persze senkinek nem könnyű otthagyni amit megszokottat, amit szeret, amibe megbízik.
De bíztunk magunkba és a képességeinkbe, tudtuk hogyha akarjuk akkor sikerülhet, meg sem fordult a fejünkbe hogy meghátráljunk, hogy nem fog sikerülni, ez nem jó mentalitás szerintünk, ha akarod higyj benne!
Szóval 2012-ben megnyitottuk a hivatalos, legálisan működő webshopunkat, sajnos az első fél évbe nem igen profitáltunk, de 2013 júniusába beindult a webshop és rengeteg megrendelő érkezett, nagyobb cégek is felvették velünk a kapcsoltatot, 2015-ben már külföldi cégekkel is szerződtünk.
Mostmár az egyik legnagyobb számítógépes alkatrészekkel foglalkozó "cég" vagyunk az országba, büszkék vagyunk, de sose hittük hogy eddig eljutunk.